Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ал, Лабраба,
♪~
~♪
Ей, біз финалға өтіп жатырмыз.
және бұл балалар арасында кемсітушілік пен қорлауға әкеліп соғатын сияқты.
(Сатоши) Осындай нәрсені көргенде таң қалдырады...
Менде де қандай да бір талант бар деп ойлаймын.
Сатоси Фукубеде табиғи талант жоқ сияқты.
Мен кеш гүлденуге бәс бергім келеді.
Үміт аз.
Деректер базасы не дейді?
Білімге келгенде менде белгілі бір мақтаныш бар.
Егер сіз осындай нәрсені меңгерсеңіз де, сіз викторина патшасы бола алмайсыз.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Мисс Бекки қамалда тұрады
Мен өте қызғаншақпын.
Бірақ мен жай ғана қызғаншақ емеспін.
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Ақыры Карсты жеңдік!
Біздікіндей қалыпты өмірді қаласаңыз да, оған жете алмас едіңіз.
(Сатоши) Сізге қарапайым өмір тартымды көріне ме? Хоутару
Бұл Хутаруға қатысты болуы мүмкін.
Бірақ мен оны Хутаруға жібере аламын ба?
Келісім жасасамыз ба?
Мен Сатоси Фукубенің таланты жоқ екенін білемін.
Бірақ бұл тіпті Хоутару Орекиге де қатысты ма?
Мен мұны бір сәтке тоқтатқым келеді.
Менің өмірімнің қалыпты болмауының себебі, мен адамдарды шынымен бақыламаймын.
Сіз бағалауды тоқтатқыңыз келетінін айтып жатырсыз.
Айтпақшы, сәл асығыс болған дұрыс емес пе?
Егер мен редакциялық кездесуге кешігіп қалсам, Маяка қорқады.
Әрине
Жазғы демалыс болса да...
(Маяка Ихара) Кеш! (Сатоши) Уф!
Қоштасудың бір ауыз сөзін айтпай-ақ,
Мен тағы да осылай алдаймын.
Читанда ше?
Әй, ол әлі келмеді, уайымдама.
А, бұл айырмашылық қорқынышты, Маяка.
Бұл күнделікті мінез-құлықтағы айырмашылық.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Скринингті алдын ала қарау!
Барлығымыз, алдын ала қарау скринингіне барайық.
2 курс F сыныбымен дайындалған.
Бұл сынып көрмесіне арналған бейнефильм.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Менің бір танысым сол сыныпта болды және оның ойын тыңдағысы келеді.
Бұл туралы айтудан сәл кешігіп қалдым.
Бұл қандай фильм?
Бұл жұмбақ фильм.
(Маяка) Ху (Сатоши) Қызық көрінеді.
Міне.
Сөздеріңнен еріндім.
Ах, сізді көргеніме қуаныштымын.
Қан жарылысы!
Бүгін шақыруымды қабыл алғаныңыз үшін рахмет.
Майака Ихара, Сатоши Фукубе, Хоутару Орэки
Бұл мен кіретін классиктер клубының адамдары.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Фуми Ирисумын.
Әй, бұл Ирису-сенпай еді ғой.
Мен оны бұрын көрдім деп ойладым.
​​Кешіріңіз, есімде жоқ.
Маусым айының соңы Мектеп фестивалінің Атқару комитеті Жеңіл музыка клубы мен драма клубы арасындағы дауды аралау
Бұл шынымен де керемет болды.
(Хоутару) Сатосиді соншалықты еркін мақтайтын адамдар бар екеніне сене алмаймын.
Әлі есімде жоқ.
Эден академиясының нәтижелері.
Чи-чанмен қандай қарым-қатынасыңыз бар?
Біздің үйімізде және Ирису мырзаның үйінде қарым-қатынасымыз болды.
Мен саған бала кезімнен қарыздармын.
(Хоутару) Бұл ескі және атақты отбасылар үшін өте қиын.
(Ирису) Енді... бұл біздің сыныпта түсірген фильм.
Осыған қарап, маған шынайы пікіріңізді айтыңыз.
Мен оны асыға күтемін.
(Хоутару) Оны көріп, маған өз ойыңызды айту дұрыс па?
Сонда бұл біртүрлі ме?
(Хоутару) Бізге ұнамаса да, оны қайта түсіре алмайсыз, солай ма?
Сіз мені жарнамалауды сұрайсыз ба?
Жоқ.
Маған мұны көрсетудің мәнін түсінбеймін.
Бұл орынды сұрақ.
Бұл жай ғана адамдардың қарауының қажеті жоқ екені рас.
Бірақ, менің ойымша, алдымен біреудің қарауы тиімдірек болар еді. Сіз қалай ойлайсыз?
«Тиімді»
(Ирису) Бұл бейне фильмнің атауы жоқ.
Болжалды атауы – «Жұмбақ»
Бейне аяқталғанда...
Мен сізден сұрағым келетін бір нәрсе бар, сондықтан оны орындаймын.
Олай болса, бастайық. Іске сәт.
Сәттілік пе?
2 F сыныбының еріктілері
Канья фестиваліне қатысуға шешім қабылдады
Көрмені көрсету үшін Наракубо аймағына бет алды.
Сіз әлі келген жоқсыз ба?
(Джиро Сугимура) Жақын жерде қалды. Бес минутқа жетпейді.
(Мамико Сенуэ) Бірақ мен бұл жолды дәл қазір естідім.
Иә, бұл өте қиын.
Күн ыстық, мен шаршадым.
(Такео Кайто) Жалғыз сен емессің!
Ал, кеттік!
Хмм...
Бұл тәуелсіз өндіріс үшін осындай нәрсе ме?
Мен оны көріп тұрмын. Бұл Наракубо.
Бұл таңқаларлық.
(Кацута) Түсінемін, менің ойымша, бұл жерде сұхбат алған дұрыс.
Әйтеуір, бүгін түнде демалатын жер тауып алайық.
Сұхбат осыдан кейін басталады.
(Коносу) Олай болса, ол жақта жақсырақ болмай ма?
Кеттік
Менде бұл туралы жағымсыз сезім бар.
(Сатоши) Татемоно! (Маяка) Тейт деген нәрсе ме?
Шаңды
Төбесі қатты сияқты.
Иә
Бұл жерде ұйықтау қауіпті. Әр жерде әйнек шашылып жатыр.
Қараңғы түспей тұрып, бір жер тауып алайық.
Міне еден жоспары.
Ой, еден жоспары
Бөлініп, ішіне қарайық.
Е, бұл қауіпті емес пе?
Және ол құлыптаулы болуы мүмкін, солай ма?
Жарайды, бар екеніне сенімдімін.
Бұл кеңсе ме?
Бұл кілт не?
Менің ойымша, бұл басты кілт.
Егер ол жоғалып кетсе, проблема болар еді, сондықтан оны артқа тастаған дұрыс.
Мен көремін.
(Коносу) Қараңызшы, бұл сізге білу үшін қажет, солай ма?
(Кайто) Олай болса, пайдалануға болатын бөлмелерді қарастырайық.
Иә!
Егер бұл қалыпты жағдай болса, барлығы бірге әрекет етер еді деп ойламайсыз ба?
850 жылы адамзат алғаш рет Титаннан өз жерін қайтарып алды
Бұл болғалы тұр, оған бәс тігуге болады.
Иә!
Менімен сөйлесті
Оқиға осыдан кейін болады.
Мүмкін солай
(Маяка) Уф! (Хоутару) Ух...
Сіз қалай ойлайсыз? Сол
Айнаның сынықтары әр жерде шашылып жатыр, сондықтан оны тазаламайынша пайдалана алмайсыз.
Түсінемін, бұл ұқсас.
Эй, Сугимура, бұл туралы не деуге болады?
(Сугимура) Бұл өте әдемі. Бұл пайдалы болуы мүмкін.
Мен біраз уақытқа түсемін.
Кайто ше?
Сіз әлі де тергеу жүргізіп жатырсыз ба? Жарайды, бәріміз барып алып кетейік.
Күту бөлмесі?
Онда жоқ.
Иә? Бұл біртүрлі
Бұл жең емес пе?
Ашу мүмкін емес, ол құлыптаулы
(Сенуэ) Не істеуім керек? (Коносу) Мен негізгі кілтті аламын.
Ах, мен де
Немесе... Кайто!
Ах
Тч... Тч... Қан!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Ах!
Міне, сіз дәл осылай жанашыр бола аласыз.
Чикусо Кім!
Бұл...
Күрсін...
Соңы...?
Асығу, 1-дәреже: Ескі Деус
Бұл әлі аяқталған жоқ.
Бейне осы жерде аяқталады.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Бұл оқиғаға кім кінәлі деп ойлайсыз?
Қадамдап түсіндірейік
Бірақ бұған дейін мен сенен бір нәрсе сұрағым келеді.
Техникалық тұрғыдан бұл бейне туралы не ойлайсыз?
Шынымды айтсам, бұл аңғалдық деп ойлаймын.
Мен де солай ойлаймын.
Шеберлігі жоқ адам қанша құмар болса да...
Нәтиже белгілі.
Бірақ бұл жақсы емес пе?
Иә, бұл да жақсы деп ойлаймын.
​​Менің ойымша, өзін-өзі қанағаттандыру әлемі кешірілуі керек нәрсе.
Иә
(Ирису) Мен өнімділік немесе сәтсіздік маңызды деп айтпаймын.
Сонымен, бұл жоба үшін өлімге әкелетін жағдай қандай?
Ол аяқталмады.
Иә, бұл да өзін-өзі қанағаттандыруға әкелмейді.
Бұл бейненің орны ерекше...
Мен тек жазғы демалыста суретке түсе алсам да...
Әлі аяқталмаған
Түсірілім жақсы өтті емес пе?
Кесте бірқалыпты жүріп жатыр.
Оны келесі жексенбіде түсіру арқылы аяқтау керек еді.
Сонымен, мәселе неде?
Бұл сценарий.
Мен өз сыныбымда манга жазған жалғыз адаммын.
Маю Хонго есімді балаға бір сағаттық фильмнің сценарийі сеніп тапсырылды.
Бұл соншалықты абайсыз!
Хонго жақсы жұмыс жасады.
Бірақ ол...
Жаңа көрген көріністі жазған соң құладым.
Күрсін...
Біздің жалғастыруымызды қалайсыз ба?
Мен сенен мұны сұрамас едім.
Сонымен, менің бірінші сұрағым, сіз кінәлі кім деп ойлайсыз?
Резолюция тарауы басталғалы жатқанда Хонго құлады.
Көрермен оны көрсе, олар қылмыскерді анықтай алуы керек.
Бірақ әуесқой жазған сценарийде...
Анықтамалар дұрыс орналастырылған ба?
Сонда бәрі жақсы
Ол бала жұмбақты дұрыс оқыды.
Ол он өсиетті, тоғыз ұсынысты және жиырма ережені ұстанған болуы керек.
Иә
Мұсаның он өсиеті?
Жоқ, бұл Нокстың он өсиеті.
Тоғыз ұсыныс және жиырма ереже...
Бұл детектив романдарындағы ережелерді сипаттайтын сөз тіркесі.
Иә, бұл трюкті шешудің кілті әділ берілген дегенді білдіреді.
Осыны ескере отырып, сіз кінәлі кім деп ойлайсыз?
«Жақсы күрес» дегеніңіз осы ма?
Менен сұрасаң, мен әлсізмін. Деректер базалары жауап бере алмайды.
Иә, мен де аздап сенімдімін...
Мен бұл күдікті деп ойладым.
Иә?
Бұл не?
(Сатоши) Мен бұл іске Хутару жауапты деп ойладым.
Детектив рөлі
Уау, сіз жиіркенішті көрінесіз.
Мен мұны байыппен қабылдаған жоқпын.
Олай болса, тағы бір рет көрсетейін.
Маған үзіліс беріңізші.
Бұл жай ғана анықтамалық пікір болса да, маңызды емес, оны еркін айтыңыз.
Мен көремін. Сосын Яманиши-сенпай деп ойлаймын.
Неге?
Өйткені менің мінезім нашар болды
Ореки! Сен жоқсың
Ірісу сенпай ойланса, жақсы емес пе?
Мен жұмбақтарды көп білмеймін.
Содан кейін
Неліктен жұмбақты тақырып ретінде пайдалануды тоқтатпадыңыз?
Мен алғашында жобаға қатысқан жоқпын.
Хоккайдодан қайтып келгенде-
Біз жағдайды бақылауға ала бастадық.
Егер мен басынан бастап қатысқан болсам, мен жобаны жалғастырмас едім.
Сонымен, ақырында.
Неліктен біз, классиктер клубы таңдалды?
(Ирису) Алдымен мен Читанданы білдім, содан кейін «Хёука» туралы естідім.
Уууу… Уф!
Иә?
Сіз білесіз бе?
Итоигава мырзадан естідіңіз бе?
Жағдайды шешу үшін жолға шыққанда, мен сендерді есіме түсірдім.
Мүмкін сіз детективтерді ойнай аласыз.
Әдеттен тыс күтулер қиындық тудырады.
Иә, менің ойымша, бұл сендерге қиындық тудырды.
Кешірім сұрайық
Содан кейін алдын ала қарау аяқталады.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Иә?
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Сонымен, соңы немен аяқталады?
Білмеймін, тырысамын, бірақ
Мен оның аяқталмай қалуына дайынмын.
Бұл проблема болар еді.
Бұл бейненің ешқашан аяқталмайтынына қатты өкінемін.
Маған бұл ұнамайды.
(Хоутару) Жоқ десең де, Ирису да жоқ шығар.
Аяқталмағандықтан аузыма жағымсыз дәм қалдырады.
Дұрыс, мұны бәріміз бірге жасадық.
Және...
Ал Хонго мырза неге сенімі мен денсаулығына зиян келтіретіндей болды?
Сценарий жазуды жарты жолда тоқтатуға тура келді ме?
Мен қызықпын
Сізге көмектесуге рұқсат етіңіз, Хутару.
Сізде бос уақыт бар, солай ма?
Ореки-сан, мұны істейік.
Хонго-санның жерлеу шайқасы
Хонго өлген жоқ
А, бұл дұрыс.
Әйтеуір, Ореки-сан!
Босап шыққан адам –…
Мұнда қабылдаңыз -
Егер сіз кінәлі кім екенін білмесеңіз, не істейсіз?
Сіз 2F сыныбының жоғары сынып оқушыларының алдында тізерлеп отырасыз ба?
Мен онша жауапкершілікті өз мойныма ала алмаймын.
(Ирису) Сонда (Сатоши/Эру) А?
Бақылаушы рөлі туралы не деуге болады?
Бақылаушы?
Біздің сыныптағы детектив ізденушілердің әңгімелерін тыңдаңыз.
Олардан өз пікірлерін айтуды сұраңыз. Сіз қалай ойлайсыз?
Хаа
Олай болса
Ах!
Түсінемін, бұл көмектеседі.
Ах
Ирису-сенпай атақты.
Мына жаққа қара.
Оның отбасының жалпы ауруханасы бар.
Әй, университет ауруханасының қызы?
​​Бірақ Ирису-сенпайдың атақтылығы бұл ғана емес.
Ол кісінің лақап аты бар, ол қандай деп ойлайсыз?
Саана
Бұл императрица.
Бұл садистік ма?
Бұл патшайым!
Сол түрткі рухына сәлем.
Не істеп жүрсің?
Ол әдемі ғана емес, сонымен қатар ол адамдарға дөрекі және сүйкімді болып көрінеді.
Оның айналасындағы адамдар ақырында оның пешкасына айналады.
О, бұл үлкен мәселе.
Қалай болғанда да
Императрица көріну үшін қиындық көрді.
Біз бәріміз таңбалардың кем дегенде біреуін қалаймыз, солай емес пе?
Таңба?
Біріншіден, Майка әділетті ме?
Мен төреші туралы абдырап қалдым.
Бұл не?
Таро туралы.
Хмм.
Сонымен Фуку-чан дегеніміз не?
Дұрыс, ақымақ...
Жоқ, мүмкін сиқыршы шығар?
Мен ақымақты Читанда мырзаға қалдырамын.
Ah, that's right.
Менен сұрасаң, сен ақымақсың ба? Мен солай ойлаймын
Хехехе, бұл менмін...
Бұл жақсы нәрсе емес шығар, бірақ
(Маяка) Мен де түсінбеймін (Хоутару) Мені де.
Ореки мырза ше?
Әрине, бұл күш.
Шынымен бе? Менің ойымша, жұлдыздар жақсы
Жоқ, бұл сөзсіз күш, ол мінсіз.
Хун
Сіз мені мақтап жатырсыз деп ойлаймын.
Шын мәнінде емес.
Қарғыс атсын.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Бұл мүмкін емес.
(Хоутару) Иә?
Иә
Қайырлы таң, мен сені алып кетуге келдім.
Қандай жас ханым.
Қайырлы таң
(Маяка) Қайырлы таң (Сатоши) Қайырлы таң
Бүгін хабаршыдан бізге жол көрсетуін және детективпен сөйлесуін сұрайық.
Кездесуді қашан өткіздіңіз?
Чат
Камияма орта мектебінің басты бетінде-
Тек студенттер кіре алатын сөйлесу бөлмесі бар.
Иә, мұндай нәрсе бар ма?
(Маяка) Маған келесі жолы айта аласыз.
Біз мұнда ойнауға келген жоқпыз, білесің бе.
Иә, өтінемін
Бұл классикалық музыка клубының бөлмесі ме?
Иә Сіз 2-курс F сыныбының мүшесісіз бе?
Менің атым Курако Энами. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Менің ойымша, Ирису сенімен сөйлесті...
Бүгін мен сізді детектив рөлімен таныстырамын.
Бір сәт – Буггарати мен басқалардың да бағыты бар шығар
Чи-чан: Бұл тәтті ме?
Иә, бүгін мен шоколад алдым.
Мен бәріміз тамақтанып жатқанда сөйлесеміз деп ойладым.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Аш болған кезде миыңыз жұмыс істемейді.
​​Сіз маған қандай дәлел айта аласыз?
Мен оны асыға күтемін, Хутару.
Барлығыңыз көңілді жүрген сияқтысыз.
Сенпай, саған сұрақ қойсам бола ма?
Өтінемін
Сіз кімді тыңдайсыз?
Үш адам: директордың көмекшісі, реквизиттер және қоғаммен байланыс.
Әй, айтпақшы, Енами-сенпай нені басқарды?
Қызықпағандықтан жобаға қатыспадым.
Бұл маған ұнайтын жақсы жауап.
Энами мырза Хонго мырзаға жақын болды ма?
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Жоқ, жай...
Бұл сценарийді жазған адам қандай адам болды?
Мен жай ғана қызықпын.
Хонго бұл...
Байыпты және мұқият
Оның жауапкершілік сезімі күшті және ақымақ мейірімді.
Сынғыш
Менің ең жақын досым
Солай ма?
Міне
Қазіргі уақытта фильм өндірісі тоқтатылды, сондықтан...
Ешкім келмейтін шығар.
Бұл үш адам...
Мен детектив рөліне үміткермін.
♪~
~♪
Келесі жолы: «Фуруока тастап кеткен ауылдағы кісі өлтіру ісі»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory